В директории с исходниками лежит SQL-скрипт RadControl.sql. Скрипт был использован для создания архивной базы данных и таблиц в ней. В нём описаны поля таблиц.
База данных называется "rad_control". В ней две таблицы --- "readings" и "log".
Используется движок ARCHIVE, он сжимает заносимые данные.

В поле message таблицы log заносятся текстовые сообщения о произошедших событиях. Вот все возможные сообщения:
"Started" - демон RadControl был запущен в нормальном режиме
"Started in DUMMY MODE" - демон RadControl был запущен в тестовом (DUMMY) режиме. В этом режиме связь сдетекторами не производится, а данные генерируются случайно. В остальном он работает так же.
"Stopped:interrupted from terminal" - процесс был прерван с терминала, то есть он был запущен в терминале и был нажат "Ctrl-C"
"Stopped:SEGFAULT" - процесс был прерван после ошибки сегментирования (aka SEGMENTATION VIOLATION). Это означает ошибку в программе демона RadControl.
"Stopped:killed" - процесс был прерван после получения сигнала завершиться (SIGTERM). Этого можно добиться, например, командой "killall RadControl". Следует отметить, что существуют сигналы, убивающие процесс мгновенно, не оставляя ему возможности оставить за собой какие-либо сообщения, а именно сигналы SIGKILL и SIGSTOP. Команда для этого "killall -sSIGKILL RadControl".
"Stopped:received a SHUTDOWN message" - демон RadControl выключился, после того, как получил через очередь сообщений команду на выключение "Command::SHUTDOWN". На данный момент никто такие сообщения не посылает и таких записей в таблице log быть не должно.
"Failed to start:failed to connect to modbus" - демон не смог запуститься, так как не смог открыть подключение к modbus функцией modbus_connect.
"Failed to start:failed to open "/tmp/radcontrol"" - демон не смог запуститься, так как не смог открыть файл разделяемой памяти, вызов open вернул -1.
"Failed to start:failed to resize "/tmp/radcontrol"" - демон не смог запуститься, так как не смог установить нужный размер файла разделяемой памяти, вызов write вернул ошибку.
"Failed to start:failed to create memory mapping" - демон не смог запуститься, так как не смог отобразить файл разделяемой памяти в своё адресное пространство, вызов mmap вернул MMAP_FAILED.
"Failed to start:failed to create message queue" - демон не смог запуститься, так как не смог открыть очередь сообщений, вызов mq_open вернул -1.
"Exception bad_alloc" - демон внезапно остановился, так как не смог выделить память. Считается, что эта ошибка означает, что память закончилась.
Следующие сообщения относятся к одному детектору. В них вместо "N" стоит modbus-номер детектора:
"Detector N:Connection lost" - потеряно соединение
"Detector N:Connection restored" - ранее соединение было потеряно, но при последующая попытка связаться с детектором была успешной, соединение теперь восстановлено
"Detector N:Can not find calibration file" - не найден файл с калибровочными точками
"Detector N:Calibration file found" - повторная попытка открыть файл с калибровочными точками оказалась успешной

В mysql зарегестрирован пользователь "rad_control_bot", пароль "hflrjynhjkm". С этими логином и паролем к mysql подключается демона RadControl и через этот аккаунт заполняет таблицы.
